ប្រធាន
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី!
Mu Jinfu បាននាំបុរស
ហើយ​បាន​គ្រប់គ្រង​ប្រជាជន​របស់​យើង​ទាំង​អស់។
អ្វី?
តាំង ហុងទូ...
ឈៀនចាស់។
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកមកទស្សនា។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណានៅទីនេះស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
ចៅហ្វាយនាយទីពីរ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកកំពុងរៀបចំកិច្ចសន្យា
កំពុងព្យាយាមដណ្តើមយកអាជីវកម្មវាយកម្ទេច Old Street ពីខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
លោកគ្រូទីពីរ
អ្នកពិតជាមានល្បិចកលមែន។
ចារកម្មដែលអ្នកបានដាំនៅទីនេះ
តាមពិតទៅ ជាមនុស្សចាស់ម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយក Old Street ពីខ្ញុំមែនទេ?
លោកគ្រូទីពីរ អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ
គ្រួសារឈៀនរបស់ខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់គ្រួសារលី។
តើយើងធ្វើអាជីវកម្មអ្វីខ្លះនៅ Bian Shui,
ហើយយើងធ្វើវាបានធំប៉ុណ្ណា
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្រេចដោយលោកគ្រូវ័យក្មេងលី។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ដែលប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ Old Street
តើ​ជា​បញ្ជា​របស់ លី ស៊ាងពីង ដែរ​ឬ​ទេ?
ផ្លូវចាស់មានទីតាំងនៅព្រំដែនត្រីភាគី
នៃ យ៉ាឡុង
លីកា និង បាឌី។
នាពេលអនាគត,
វាពិតជានឹងក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូនផ្លូវគោក និងផ្លូវទឹកដ៏សំខាន់មួយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី បានឮ
អ្នកបានវិនិយោគយ៉ាងច្រើននៅក្នុង Old Street
ដូច្នេះ
គាត់ចង់ឱ្យយើងមកតាមអ្នក
ដើម្បីទទួលបានចំណែកនៃប្រាក់ចំណេញ។
ភាគហ៊ុនមួយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់យកអាហារពីចានរបស់ខ្ញុំ។
ទេ,
លោកគ្រូទីពីរ កុំខឹងអី។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី ចង់ពង្រីកឥទ្ធិពលរបស់គាត់នៅក្នុង បៀន ស៊ុយ។
ក្រុមហ៊ុន Qian របស់យើង
ត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បន្តប្រើប្រាស់គ្រួសារលីដើម្បីដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំទេ។
បណ្តាញអាជីវកម្មទាំងអស់នៅក្នុង Bian Shui
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចង់ឲ្យគ្រួសារ Qian របស់អ្នកក្ស័យធន
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានគ្រប់ពេល។
លោកគ្រូទីពីរ អ្នកពិតជាមានអំណាចនោះមែន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី នឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយមើលនោះទេ។
គ្រួសារលីរបស់គាត់មិនអាចចូលទៅក្នុង បៀន ស៊ុយ បានទេ។
ជឿឬមិនជឿ,
វានឹងមិនយូរទេ
មុនពេលខ្ញុំ ថាង ហុងទូ ឈរស្មើនឹងគ្រួសារលី។
គ្រួសារលីបានដំណើរការអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍មកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថាកាតអ្វីទេ
អ្នកម្ចាស់ទីពីរ ត្រូវតែប្រឆាំងនឹងគ្រួសារលី។
កុំព្យាយាមរកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណឹង៖
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចូលគ្នាទៅក្នុងគ្រួសារថាងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងទិញក្រុមហ៊ុន Qian Group របស់អ្នក
សម្រាប់តម្លៃទ្វេដង។
បើអ្នកជ្រើសរើសប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
បន្ទាប់មករៀបចំខ្លួន
បាត់​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង​ពី​បៀន ស៊ុយ។
លោកគ្រូទីពីរ
សូមពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែសម្លឹងមើល Old Street
បន្ទាប់មកត្រៀមខ្លួនដើម្បីនិយាយលា
ទៅ Bian Shui ។
អណ្តើកចាស់នោះ!
ក្មេង​ចំណាស់​នោះ​!
លោកប្រធាន!
ការស្ទង់ភូមិសាស្ត្រផ្លូវចាស់...
បណ្តាញដឹកជញ្ជូនរ៉ែ...
ការលក់មាស និងប្រាក់...
គ្មានឯកសារណាមួយទាក់ទងនឹងឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្សែដៃមាសរបស់ម៉ាក់,
ហើយកូនសោនេះ...
ឪពុកខ្ញុំមានរឿងស្រដៀងគ្នានេះ។
ការស្ទង់មតិភូគព្ភសាស្ត្រផ្លូវចាស់។
ខ្សែដៃរបស់ម៉ាក់។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់។
អណ្តូងរ៉ែមាស។
ការរុះរើ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថា ផ្លូវចាស់នោះ...
មាន... មានអណ្តូងរ៉ែមាសមែនទេ?
គង្គា!
តើអ្នកមានប្រាំបួននាក់ទេ?
តាំង ហ៊ុយយ៉ាវ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ជីន ជុងអាង បាន​ធ្វើបាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្រោម​ខ្ញុំ។
បងប្អូនខ្ញុំក៏ចង់ឈ្លោះគ្នាដែរ។
យើងប្រហែលជាបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
តើ Gangzi បាន​ធ្វើបាប​អ្នកណា?
បងស្រីអើយ...
វាជាខ្ញុំ។
លោក Zhou Xiaoman ។
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សរបស់ Tang Huiyao តាំងពីពេលណាមក?
ខ្ញុំ...
បន្ទាប់ពីអ្នកជិតខាងបានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្លូវអូលស្ទ្រីត
ខ្ញុំស្ទើរតែអត់ឃ្លានស្លាប់។
គឺលោក Young Master Tang ដែលមានចិត្តល្អ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារស្វែងរកប្រាក់កម្ចី។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
នោះ Gangzi កាលពីយប់មិញ
បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ឲ្យ​ជាប់​ជ្រុង
និយាយថា
ខ្ញុំជាស្រីពេស្យា,
ហើយបន្ទាប់មកវាយប្រហារខ្ញុំ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល!
Gangzi អាចជាមនុស្សអនាចារ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលធ្វើបាបមនុស្សទេ។
កំពុងរៀបចំអន្ទាក់ទឹកឃ្មុំមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានលុយប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
តើអ្នកមានប្រាំបួននាក់ទេ?
តើខ្ញុំ តាំង ហួយយ៉ាវ មើលទៅដូចជាខ្ញុំត្រូវការលុយមែនទេ?
ជីន ជុងអាង បាន​ធ្វើបាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្រោម​ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងមើលមួយភ្លែត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តស្លាប់រស់របស់គាត់ទេឬ?
គេងជាមួយខ្ញុំ,
ហើយរឿងនេះ
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
មុខលាបពណ៌!
តើ Gangzi នៅឯណា?
នៅខាងក្នុង។
មេធ្មប់!
អ្នកថែមទាំងបាននាំមនុស្សមកទៀតផងឬ?
តើអ្នកមិនខ្លាច Jin Jungang នឹងស្លាប់នៅទីនេះទេឬ?
អ្នកណាហ៊ានប៉ះបងប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បាននាង!
សម្លាប់គាត់!
ចាប់គាត់! ចាប់គាត់!
ស្ត្រីម្នាក់
និងជនពិការម្នាក់។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកជា នី មែនទេ អូនសម្លាញ់?
មើលទៅយើងមិនអាចគេចផុតពីថ្ងៃនេះបានទេ។
ចូរយើងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេដល់ទីបញ្ចប់។
បងប្រុស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពួកគេបានចង Gangzi ។
ជើងរបស់ Gangzi ពិការ។
តាំង ហ៊ុយយ៉ាវ។
អ្នកពិតជាមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់មែន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារលោក លី ស៊ាងពីង គាំទ្រអ្នកទេ
អ្នកមិនស័ក្តិសមធ្វើជាឆ្កែនៅក្នុងគ្រួសារថាងរបស់ខ្ញុំទេ។
ក។
តើ​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ឯណា?
សម្លាប់គាត់។
លោក Zhao Fengsheng ។
កាំភ្លើងមួយ។
តើអ្នកហ៊ានប្រើរបស់នេះទេ?
អ្នកណាដែលមិនចង់ស្លាប់,
លុតជង្គង់ចុះឥឡូវនេះ!
លុតជង្គង់!
ហ្គាងហ្សី។
គង្គា!
ស៊ាវម៉ាន។
បងប្រុស គង្គហ្ស៊ី។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្លាប់
មនុស្សល្ងង់នោះ។
ស៊ាវម៉ាន។
គ្មានអ្នកណារើទេ!
យក Gangzi ចេញពីទីនេះលឿន!
ស៊ាវម៉ាន។
ទៅ។
ទៅ!
គ្មានអ្នកណារើទេ!
ធ្វើឱ្យពួកគេដកថយ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
រំកិលទៅម្ខាង!
កុំ​រើ​។
គ្មានអ្នកណារើទេ!
លោក Zhao Fengsheng ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ាអើយ សូមសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
សួរកូនប្រុសឥតប្រយោជន៍របស់អ្នក
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ចុះ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
ទុកឡានចោល។
អ្នក...
វង្វេង​ទៅ។
Zhao Fengsheng កុំ​មាន​កតញ្ញូ។
បើអ្នកបន្តនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៀត
ឲ្យ​ពួកគេ​ទៅ។
តោះទៅ។
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ!
ហ្គាងហ្សី។
គង្គា!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
គាត់​បាន​សម្លាប់ Xiaoman!
វាគឺជា វូយ៉ា!
វាគឺ Wuya មិនមែនខ្ញុំទេ!
វាជាខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ!
ដោះលែង​លោក​ម្ចាស់​វ័យក្មេង Tang។
ស៊ាវម៉ាន។
ជីវិតរបស់ Xiaoman ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ស្ត្រីដូចអ្នកស្នាក់នៅក្នុង Old Street
គឺជារឿងអាម៉ាស់មួយសម្រាប់ពួកយើងដែលរស់នៅតាមផ្លូវ Coal Mine Old Street។
ប្រញាប់ឡើង។
បងប្រុស គង្គហ្ស៊ី។
ចេញពីទីនេះទៅ ឲ្យលឿន។
មេធ្មប់​អើយ ខ្ញុំ​ល្អ​នឹង​អ្នក​ពេក​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងសងសឹកនាង។
ហ្គាងហ្សី។